DEFINIÇÃO DE LÓGICA
Logica trata da correção do pensamento, como a filosofia, procura saber por que
pensamos assim e não daquele jeito. Com a arte ou técnica, nos ensina a usar
corretamente as leis do pensamento.
Poderíamos dizer também que a logica é a arte de pensar corretamente e, visto que
a forma mais complexa do pensamento é o raciocínio, a logica estuda ou tem em vista a
“correção do raciocínio”. Podemos ainda dizer que logica tem em vista a “ordem da razão”.
Isto dá a entender que a nossa razão pode funcionar desordenadamente. Por isso também
se pode dizer que a logica ensina a colocar Ordem no Pensamento.
ALGORITIMIZANDO A LÓGICA
Construir algoritmo é o objetivo fundamental de toda a programação, mas afinal o
que é algoritmo?
Algoritmo é uma sequencia de passos que visam atingir um objetivo bem definido.
Algoritmo é a descrição de um conjunto de ações que obedecidas, resultam numa sucessão
finita de passos, atingindo o objetivo.
Em geral, um algoritmo destina-se a resolver um problema: fixa um padrão de
comportamento a ser seguido, uma norma de execução a ser trilhada, com vista a
alcançar, como resultado final a solução de um problema.
Resumindo algoritmo nada mais é que um passo a passo, de forma ordenada para
executar uma determinada finalidade.
Exemplo de Algoritmo
Inicio
Objetivo: Fazer uma ligação
Passo 1: Pegar o telefone e destravar
Passo 2: Discar o numero desejado
Passo 3: Mandar chamar
Passo 4: Ser der sinal de chamar
4.1: Conversar
4.2: Desligar
4.3: Guardar Telefone
Passo 5: Senão
5.1 repetir
Fim

https://drive.google.com/file/d/0BzzdXdhPFoieRVVMQUlka1RqWUU/edit?resourcekey=0-vuhoT2sq8LKyU7_O0ZDSHA